嘿，这是压力Locker，这是我对电子邮件进行的稍微修改的版本
刚开始我在匈牙利15岁的一次考试中遇到了这个问题
无法弄清楚，我感到非常沮丧，以至于我正在考虑
一整天，当我终于得到答案的时候，我很高兴，现在空着的问题
装满水后，容器会在八个小时内完全从水龙头中充满
如果水龙头打开，容器会完全排水，如果水龙头打开了几个小时
在打开并且排水管同时打开需要多少小时
完全填充容器，您将获得负值的绝对值
匈牙利的Daniel的B等于1，你能算出这个问题吗？
试试看，当您准备就绪时，请继续观看视频以寻求解决方案
因此，我很欣赏Daniel不仅给我发送了一封电子邮件，要求我提供帮助，
找出我每天越来越多的问题
我很欣赏他实际上花了一整天的时间来尝试并尝试
找出解决方案，以便我们如何解决这个问题，所以我实际上
错过了其中一个案例，丹尼尔（Daniel）指出我的答案是
不完整，您应该考虑的第一种情况是a大于或
等于B，这意味着水龙头需要更长的时间来填充容器
而不是让下水道完全清空其中的容器
这种情况下，排水管的排空速度要比水龙头快或快。
永远不会满满的另一种情况是，如果在T之后，在这种情况下a小于B
小时，水龙头将填满整个容器和排水管的百分之一的水
会清空超过容器B％的t，所以填充的百分比
容器是这两个分数的组合，我们在
减去B的全负T现在我们要解决
容器完全充满到100％100％等于1，所以我们解决了这个问题
等式等于一个，我们通过乘以两边来做到这一点
由B得出的等式，然后得出TB减去T a等于B得出的因子
得出T，然后除以B减去a得到T等于B除以A
数量B减去a现在我们也知道a和B的绝对差为1
并且在这种情况下a小于B，因此这意味着B减去a等于1或B
等于加号1，因此时间等于
e / 1，所以它等于B，也可以使用多种其他方式使用
B等于加1或a等于B减1的关系，我们可以
将其写为乘以等于平方加号的加号1，我们可以将其写入
作为数量B减去B的1倍，我们可以写成B的平方减去B或
可以将其保留为时间B，这就是您弄清楚了的答案，谢谢
要观看此视频，请订阅我的频道，我用数学制作视频，
可以让我在我的博客上关注您的决定，如果您喜欢此视频，则可以
查看我的书籍，这些书籍在视频说明中链接，您也可以
如果您有谜题建议或数学主题，请支持我在patreon上
可以给我发电子邮件给您，请记住您的决定，您也可以抓住我
社交媒体要么在乎您的决定，要么在压力下告诉Walker